היי תיאודוסיה, מה אוכל לומר?
עיני מלאך ושם כמו של אימך
כשהגעת אל העולם בכית
וליבי נשבר
יום יום אני בוחר בלא מוכר
לומד לחיות בחיק המשפחה
וכל חיוך
מפיל אותי,
משאיר שריטה
אני מאבד שליטה
את תזכי לגדול עם המולדת
נקדיש הכל לכך
ייקח מה שייקח
אם נבנה בסיס חזק על אמת
הוא יישאר שלך
ניתן אותו רק לך
וכולנו נשתאה
זה עוד יקרה
שכולנו נשתאה
הו...
פיליפ, כשאתה כאן ליידי
ילדי
תראו אותו
אין מילה אחת שתעביר
את התחושה הזאת שיש לי כאן
הו...
פיליפ, אתה האור היחידי
ילדי
כל חיוך
מראה לי מי אתה
אני מאבד שליטה
אני גדלתי בלי אב
- אבל אני אשאר תמיד
- אני אשאר תמיד
- לא משנה מה יקרה
- גם אם אפול ואטעה
אני ארקום לך את העתיד
- ותזכי לגדול עם המולדת
- ותזכה לגדול עם המולדת
נקדיש הכל לכך
ייקח מה שייקח
אם נבנה בסיס חזק על אמת
הוא יישאר שלך
ניתן אותו רק לך
- ניתן אותו לך
וכולנו נשתאה
זה עוד יקרה
כן, כולנו נשתאה